Hei!

Disse kan eksistere av et par grunner. Spørsmålstegnet etter www.tek.no er en parameter som settes.
Denne parametren kan brukes til å filtrere innholdet på forsiden. www.tek.no?kake=1 kan f.eks. vise innhold som genereres
ved at variabelen kake = 1 i koden. Uten å vite hva disse variablene gjør er det vanskelig å si om det er noen god grunn
til at de finnes. Det eneste jeg kan si noe om er linken www.tek.no?utm_source=referrer.com. Denne linken forteller webserveren til tek
at hvem enn som klikker på linken kom fra nettsiden referrer.com. Dette er brukbart til å loggføre statisikk om
hvilke lenker til tek.no som genererer trafikk.

Dupliserte sider er ikke alfa-omega for søkemotorer. For de linkene som er viktige, slik som de med ?utm_source kan det redirectes til
www.tek.no. Linker som ikke er viktig for daglig drift er jeg ganske sikker på at kan slettes, men dette bør
sjekkes med webmasteren først.

Med vennlig hilsen
Ruben Hagen
